チャンス逃がしてばかり、
だってだって翼広げ二人で空をマレソン、夢をユニゾンした
To meet you just to see you again， My thoughts are flying to your heart， don't they， don't they， don't they？
邊個啊？
邊個叫我啊？
原來鬧鐘響
英小姐早餐整好咗啦
嚟啦
我個名叫木之本英
係有知小學四年級學生
我最鍾意就係體育同音樂
最憎嘅科目就係數學
總之，我係個活潑好動嘅女仔呢
而我嘅家族成員呢，早晨啦
正話做咩嘈喧巴閉啊？
我幾時有嘈喧巴閉喎？
仲有𠻹啊
行路嘣嘣聲好鬼嘈啊
咩？
人哋落嚟食早餐吒嘛
你行路嘣嘣聲
十足好似個怪獸行路噉樣，冇嚟斯文
唔係怪獸嚟㗎
佢就係成日蝦我嘅圖紙哥哥喇
係高校二年級學生
最近讀緊嘅嗰間星橋高校
就喺我學校隔籬㗎咋
佢恃住自己生得高，就成日喺度整蠱我
佢好可惡嘅
第日如果我有電燈柱咁高呢
我一定一腳踩扁你啊
哼
晨早流流有咩咁好傾啊？
呢個就係我爸爸騰龍
佢係大學嘅考古老師嚟㗎
份人不但止斯文
而且煮飯、暖衫樣樣得，我好鍾意佢㗎
嗱
你𠸏？
哇，好好味噉
我唔客氣喇
呢個就係我屋企喇
吖，我媽媽
我媽媽佢我三歲嗰陣就過咗身喇
不過我唔覺得寂寞㗎
因為有爸爸喺度，仲有鍾意蝦我嘅哥哥
好唔好味啊？
好啊
我食飽喇，吖
咁早出門口喇
足球部要練習吖嘛，噉你行先啊
我出去先啊
喂
等埋我哥哥
我食飽喇
咁快就食飽嗱？
嗱，你個飯盒啊
哥哥呢？
佢一早走咗喇喎
放學有課外活動啊
我返到喇
小心啲啊
哥哥去咗邊啊？
吖
喂
你遲啲出門口都唔怕啦
但係啊
但係哥哥每日你都同
嗰個人一齊返學𠺢嘛？
雪兔
吖？
呀？
早晨啊
唔好
早晨，早晨啊
陶瓷
早晨啊
小英妹妹
今早就返學喇
係啊
佢五分鐘食晒早餐趕出嚟嘅
阿媽
哎吔
小英妹妹
你今日好精神噉喎
呢個男仔就係越城雪兔
佢係同哥哥同班嘅高校二年級生嚟㗎
佢竟然係我呢個野蠻哥哥嘅朋友
真係難以置信啊
佢好斯文㗎
而且仲好人㗎
再見喇
小英妹妹
哎吔
咁快到㗎喇
咩嚟㗎？
雪兔哥哥
好似好順利喎
姿勢啊
臨走都送樣禮物畀你
佢對你都唔錯吖
姿勢啊，早晨啊
早晨啊，小英
乜咁早呀？
大肚子姿勢係我最好嘅朋友
佢份人又聰明啦
又靚啦，係一間大公司老闆嘅千金嚟㗎
頭先小英，你個樣真係好可愛啊
嚇
你雙手揸住粒糖
好似好唔捨得食噉樣啊
誒，噉啊
姿勢啊
你頭先嗰個樣呢
如果我有相機
就會影低佢㗎啫
影低佢姿勢呢
最鍾意就係影相同拍video
佢都影咗好多關於我嘅嘢㗎喇
小英啊
我又買咗一部新嘅攝錄機啊
下次我帶嚟同你影吖
不過有好多嘢都有趣過我啦
影其他嘅嘢咪仲好
呢個世界上冇任何嘢會比小英你
更加有趣、更加可愛㗎喇
依依噉啦
聽朝我就呢部攝錄機返嚟啦
喇啦喇喇…
自細佢份人都怪怪地㗎
砰一聲，出口就出現一個大字型缺口
仲出現咗一個男仔嘅樣貌
真係不可思議
唔通這些就是魔法之金吉？
嗰個唔通就係我？
個公仔話得好得意啊
係咩嚟㗎？
好啦
吳之本同學啊，係你讀出嚟聽下
由第12行開始啊
唔通這些就是魔法之金吉？
但這都是由蝴蝶變出來的
媽下
小英真係好犀利啊
係啊
好有型啊
唔該啊
木之本同學
好啦
我哋跟住練體操棒
各位同學，準備好你哋支棒啦
係
我硬係仲係諗住嗰個夢嘅
等陣先話畀姿勢聽啦
係喇
小燕喺運動方面的確好犀利㗎
拋體粗棒又拋得叻喎
不過間唔中先係噉㗎咋
我返嚟喇
吖？
我會九點接返你
哎吔
爸爸今晚接返㗎
係邊個嚟呢？
哎吔
弊喇
爸爸同哥哥而家唔喺屋企𠻹㗎
由爸爸間書房傳出嚟嘅
點算呢？
如果係賊仔，噉點呢？
靜低低裝下先
如果真係有賊
就即刻報警
冇人嘅，奇怪喇
吖
係嗰本書喎
誒係張卡喎
win識讀𠻹
win windy
呢啲係咩嚟㗎？
Hello，你好嘛？
原來係你叫醒我嘎，唔該晒喎
鄉下音係噉嘅
呢本書呢畀人放咗喺鄉下好耐
所以咪搞到我有鄉下音囖
吖啊
電池喺邊啊？
古仔啫，喺邊度發聲㗎？
唔見𠸏？
我唔係玩具嚟㗎
我係守護住呢本書嘅封印獸
記錄畀羅斯啊，封印
基洛比羅斯
冇錯
我嘅職責呢就守護住呢本書裏邊嗰啲卡
唔好畀佢哋走出嚟作惡
啲卡唔見晒啊
點解？
點解會咁㗎？
啲卡去晒邊啊？
呢張啊
吖吖
係佢啦
係佢啦，就係呢啲卡喇
係喇，其他嗰啲卡呢
我頭先讀咗Wendy呢一個字啊
突然之間就有一陣大風
啱啱
跟住全部飛走晒囖
原來係噉呀？
誒誒，你講咩嘢啊？
你拎去邊度啊？
我拎入房，一路食一路温書啊
點啊？
唔得啊
嗰啲卡去咗邊？
我完全都感應唔到嗱吖
可可未噉喎
喺呢本書入邊住咗一啲
古羅卡喺度㗎，古羅卡
冇錯啊
當佢嘅封印被解開嗰陣
災難就會降臨喺呢個世界上
嗰啲卡係由一個法力好高嘅
魔術師古羅嚟到做出嚟㗎
每一張卡都有生命
而且仲富有可犀利嘅力量
呢啲卡可以可自由噉樣隨意行動𠻹
普通人根本唔係佢哋對手
冇幾耐，古羅就自己整咗呢本書
而且將話呢一隻封印獸放
咗喺呢本書裏邊封印住
總言之呢，一定要揾返嗰啲卡
聽住
你要同我一齊揾
點解我都要揾嗱？
係你用風之魔法吹走晒啲卡嘅
你梗係要幫手揾啦
不，不過將啲卡好好噉
封印喺呢本魔法書度
係你嘅職責嚟喎
我唔介意黑咗一陣吒嘛
黑咗幾耐啊？
30年啦
你噉都算係稱職嘅封印獸呀？
你唔明更加可惡啊
原來嗰啲身係你啲鼻汗身嚟嘅
照我睇嚟呢
能夠打開呢本魔法書嘅人
佢唔多唔少都應該擁有啲魔法力量嘅
你叫咩名啊？
小英啊
好啦，小英
你企喺度先
瘋人嘅消息
希望同你立約嘅人就企喺嗰一度
呢一個少女個名叫小英
鎖匙將力量賜畀呢個少女啦
解除
放人
吖啊
小英攞起支棒啦
1007902
得咗喇
1009662
卡卡特已經誕生喇
1017748
我一定
1020142
我一定做唔嚟㗎
1023341
蛋蛋蝦好得意
1025541
哎吔，聽唔聽到啊？
1027221
我話做唔嚟卡captor㗎
1029540
卡captor係古流卡嘅捕獵者
1032580
乜你唔覺得好有型咩？
1034420
我隻係個普通嘅小學生嚟咋
1036540
有咩災難我都唔識得理喇
1039139
係噉
1039459
唔知係邊個唸咒語搞到啲卡飛走晒嘅呢？
1043019
唔知又係邊個掛住
瞌眼瞓唔睇住啲卡嘅呢？
1049058
得啦
1049696
突然間咁大風嘅
1054335
小英睇下
1055604
吓咩嚟㗎？
1062146
係古羅卡嚟啊，吓嗰一張叫快啲卡嚟啊
1066943
你咪呆咗望住佢啦，快啲追
1069361
點解啊？
1070630
係卡…小英嘅第一個任務
1073405
吓啊
1082917
今日着住睡衣去追喎
1084837
世界上只係得一個卡卡特㗎
1086798
咋，唔好咁多嘢講？
1089479
佢咁大隻，我點搞得佢掂啊？
1091680
你唔好講冇鬥志啦
1113302
小英用魔法啦
1115183
嗰條鎖匙啊，照我頭先教你噉做啦
1124032
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙
1127995
喺我面前顯示你真正嘅力量
1130678
契約之下
1131679
小英命令你即刻解除封印
1144314
聽住啊，小英，花之卡嘅屬性係風嚟㗎
1147273
你用你手上嗰張
wind之卡實捉到佢㗎
1151152
係咪真係得㗎？
1152632
一定要接近佢先收服到佢㗎
1163429
而家點啊？
1164109
佢飛過嚟喇
1165189
小英啊，用wind之卡啦
1168188
咪又佢又是飛嚟啊
1176984
快啲用V字字卡啦
1178063
小英
1179102
但係而家點用？
1182380
我做唔到啊
1183659
想辦法阻止佢做成災難
1185417
係Cutter嘅責任嚟㗎
1187056
想辦法阻止佢
1191052
我諗到個辦法喇
1192531
你想點啊，小英啊
1196288
哎吔…
1213816
封啊，變成捆綁嘅鎖鏈吖
1249881
而家回覆你本來嘅真面目啦，古羅卡
1272997
可以成功咗喇，小英
1276583
頭先咁危險
1277380
我仲以為死梗喇
1279253
不愧係獲揀選嘅卡キャッター吓
1282281
仲好講
1283237
我從來都冇話過要做咩卡キャッター㗎
1285748
只要吸收多啲唔同嘅人生經驗
1288138
就會成為出色嘅卡キャッター㗎喇
1293518
好喇
1293996
咁難得至收復咗張卡，快啲試下用佢啦
1297423
Fly之卡究竟做到啲咩㗎？
1299614
你試下咪知囖
1302899
fly
1314865
點樣啊？
1315498
係咪覺得好涼爽呢？
1318945
以後請多多指教啦
1320887
Captain小英
1325522
哎吔
1326077
我都話咗我唔做咩Captain喇
1343831
街に出かけよ
1344910
一人でいたって辛いだけでしょ
1345870
ループして落ち込んでなおさら悩んじゃって
1346150
外に飛び出そう心配いらない
1347909
Oh， from the past
1380388
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia，단조나니시조，숙조나단조， B A M
1410157
こんにちはケロちゃんにお任せ司會進行のケルベロスやよろしいよなここではカードキャプター桜の中に出てくるいろいろなものを解説していく桜ファンのためのコーナーやほな今日はこれじゃじゃん友井田小學校指定の制服や
1431150
この制服には半袖と長袖の
二種類があるんやけど、今回は長袖
1433054
今を基調にしたシックなデザインで上品な感じを出してるやろ
1433927
腕持って、左袖の高所がポイントやな
1434998
キュートな帽子もついてますますグーや
1435236
そしてケロちゃんチェック
1435276
今回のチェックポイントはスカートや
1435474
白のヒダスカートが結構桜に劣るやろ
1436347
ちなみに男子はこれ
1458453
え、中わけで今回はこれで終えやけど、どうや、よ分かってる？
1458985
これからも細かいところどんどんチェックしていくさかい、みんなも楽しみにしててや、ほなな
1473893
なんとかフライのカードは封印したんだけど、私にカードキャプターなんてやっぱり無理だよ
1474624
こんなことお友達にバレちゃったら大変なことになっちゃう
1475124
それにともやちゃんが私に見せたビデオって一體何なのかな
1475854
カードキャプターさくら、
さくらの素敵なお友達
1476662
次回もさくらと一緒にレリィ